Polityka Prywatności

1. Informacje ogólne
Niniejsza polityka określa zasady przetwarzania i ochrony danych osobowych użytkowników serwisu LandingGen.

2. Administrator danych
Administratorem danych jest Trakz.

3. Cele przetwarzania danych
Dane zbierane są w celu umożliwienia korzystania z serwisu, realizacji usług, obsługi konta oraz zapewnienia bezpieczeństwa.

4. Zakres zbieranych danych
Podstawowe dane: email, hasło (zaszyfrowane), zgoda na politykę prywatności.

5. Prawa użytkownika
Użytkownik ma prawo do dostępu, poprawiania, usunięcia swoich danych oraz do cofnięcia zgody na przetwarzanie danych.

6. Cookies
Serwis używa plików cookies do poprawy jakości usług. Akceptacja cookies jest dobrowolna, ale niezbędna do korzystania z niektórych funkcji serwisu.

7. Kontakt
W przypadku pytań dotyczących polityki prywatności prosimy o kontakt pod adresem: kontakt@twojadomena.pl

Data ostatniej aktualizacji: 2025-08-08
